[wiki编辑流程](wiki编辑流程.md) 利用github actions, 本仓库会自动同步到[gitee](https://gitee.com/chenzhiy2001/dachOS)上。

[3月11日](3月11日.md)

## 3月9日
由于云端交流效率实在太低，所以计划到校之前先啃一啃资料，同时chen会继续os开发。<br>
啃资料具体做法：读[[资料库]]里面的链接，总结链接里的内容并补充到资料库里（就是在链接之前补充一段话：“这份资料写了......描述了......具体做法是......”），再把资料库里面的链接分类。
希望能得出结论：
* 如何实现人工智能应用
* 
如果markdown不熟悉或者github desktop有问题，可以把修改后的版本发给@chenzhiy2001。

## 开发方法
- [ ] 搞个计算机版风云笔谈？
我们不从头开始写，把rcore拿来跑下测试看有哪些问题，然后直接修改rcore，遇到原理不懂的去tutorial或者其它资料里查（不先做一遍tutorial的lab是因为看这一段时间的进度，可能直接上手项目，回头查资料，积极性会高点）然后我来做总体设计，每个模块都尽量设计成松耦合的，大家探讨清楚清楚它的原理和输入输出后，不同人写不同的模块，最后若有时间精力，把rcore原有的组件替换成性能更好或更有创意的自己写的组件。最后大家掌握的知识可能会像很常见的三个圆圈互相重叠的那种图一样，每个人掌握的知识各有侧重点，但是重要的部分是重合的。可以按照这个想法做起来，然后遇到问题再分析解决。

# 当前进度
- [ ] os竞赛报名（已选题（内核赛）组队）
- [ ] [复现人工智能应用](复现人工智能应用.md)
- [ ] 编写操作系统
- [ ] [[中国计算机设计大赛]]何时报名？何时提交作品？用邮件联系对应的人
--------
- [ ] 读论文等[资料](资料库.md)构思专利
- [ ] 利用ESP32做协处理器

- [ ] 在github上协作

## 总体规划
* 实现rCore-Tutorial
* 参考相关资料设计专利的思路和实现方案
    * 从现在开始，到暑假完成专利初稿，开学前提交出去，就基本上能通过中期审核，大约11月份就开始结题报告。
    * 专利的名字，可以是一种基于K210物联网操作系统内核的行人检测方法
    * 先认真读一下那篇英文论文，再找勘智开发板的资料，看看怎么实现神经网络做行人识别

## 分工
* 分工是这样，人工智能应用、操作系统的原理咱们得一起学
* 所以开腾讯会议很重要的就是把自己学到的东西讲出来互相交流
* 但是每个人实践的侧重点不一样
* 比如实现人工智能应用、设计应用、探讨os应该长啥样，这些一起做，但是二位得多出些力
* 操作系统代码主要是我写，但是操作系统的原理、每段代码是什么含义、操作系统的架构，以及为了适应人工智能应用做出哪些修改，这些大家都得懂
* 就像很常见的三个圆圈重叠的那种图一样
* 三个人的知识互相都有重叠，但是都各有侧重点，这样效率才最高
* 所以我之前的思路有点问题，不是跟着tutorial做，而是为了人工智能应用真的写一个操作系统，只是目前来说长得跟rCore差不多而已
* 操作系统的代码我会放到github，大家都能看见并修改
* 现在要做的是在实机上复现人工智能应用
* 成功复现之后就要摸清楚复现中用到的各个软件的作用
* 然后弄清楚重要组件的架构
* 这个要做好啃英文文档的准备，我前几天搜过，二手资料、中文资料都很零散
* 这些知识都要保存记录下来，稍作修改就是专利和大创技术报告了


## 账目

| 项目成员 | yu | zhang | chen |
|----------|----|------|------|
| 购置开发板 | 176 | 177 | 177 |
| 购置sd卡 | 26.9 | 26.9| 26.9 |



--------
点右侧的Pages可以看到所有页面。重要资料放在右侧下方的sidebar上。
wiki里有四种内容：home.md，日期.md，files文件夹、还有各种专题（比如资料库.md 复现人工智能应用.md）。日常开发流水账写到日期.md里，如果学到了某主题的知识，就新建一个专题记录。home.md记录当前进度、待办事项、总体规划、账目。
